好 这节课咱们来学习废棋API的使用了
咱们这节课学习的是它的基本使用
虽然说是基本使用
其实这节课的东西就已经能够覆盖绝大部分的寝求场景了
不信我们后边要学习VU 要学习React
我们在学习的过程中你看这节课的知识就基本上够用了
还有一些比较特别的地方
我们在这个章节的后续课程里边再慢慢讲吧
这节课大家注意听
其实也没什么难的
废棋API特别特别简单
因为它本来就是出现的目的就是为了简化我们的阿迦克斯请求的API
以前太繁琐了
还要自己去封装
现在不用了
直接用废棋API就完事了
特别特别简单
我们在用的过程中这里有个测试地址
因为我们必须要设计到那个阿迦克斯请求
所以说我这里给大家准备了一个测试地址
这个测试地址我们来看一下吧
这个测试地址就是一个Gate请求
得到了是什么呢
得到了是中国的所有的省份数据
看一下吧
你看什么得到一个阶省格式
一个阶省格式的省份数据
所有的省份
其实这个接口下面还有一些方法
可以得到一些程式的数据
我们一会儿要用到的时候再说吧
好吧
ok
这就是咱们的测试的API地址
当然请求的方法就是Gate方法
如果我们的单一码里面
怎么去发送一个阿迦克斯请求呢
其实非常简单
直接使用一个函数叫做废棋函数就完事了
使用这个函数就可以立即
它不用去乱七八糟的配置
还要什么open
还要什么send
没有
直接调用这个函数
就像有点像什么杰克斯函数一样
一调用
它就马上发送请求了
就这么简单
那么这个函数怎么用呢
也要搞清楚一个函数怎么用
就看它的参数有哪些
它的返回值是什么就完事了
我们首先看参数
这个函数有两个参数需要传递
第一个参数是必须要传递的
是请求递子
这个好理解吧
你给它一个递子
不要说我们要请求这个递子
你得把递子给它
咱们来写一下
编那个看这个文档
我们编写
来吧
我们这里写上这么一个函数
叫做Gate province
Gate provinces
得到所有的省份这个函数
这个函数里面我们是不知道发送请求
对吧
要发送请求
我们这里调用的是吧
Gate provinces
不是说我们这里写个按钮
点击按钮过后调用
这里我们用button
得到所有的省份数据
当我们点击这个按钮的时候
我们query selector
button
点击这个按钮的时候
我们去调用这个函数
去调用这个函数
Gate provinces
调用这个函数
完事了
对吧
好来吧
好得到所有的省份数据
对吧
那么这里边怎么写
我们这里就有fetch
你看就是一个函数
第一个传输传什么
传的是url地址
你要请求什么地址
请求什么地址
我们就请求这个地址
复制一下粘贴过来
都特别简单
对吧
第一个参数
我们也可以把它放到一个变量里边
然后这样子
看上去更加简洁一点
放到一个变量里边
就请求我们的url地址
就第一个参数
就完了
其实现在就完了
就已经可以发送请求了
你不信我们来看一下吧
因为第二个参数
它是可选的
你可以写可以不写
咱们来看一下吧
这里我们右键检查
我们来看这个调识工具里边的
就是网络请求
network看一下这里
这里我们选用xshr
这个什么的
它这里解释xshr
xshr什么意思
就是xml
atgp requests的缩写
对吧
end廢棋
看没看没的解释end廢棋
就是说我们通过廢棋
通过这个以前的xshr
hr这种方式
去用atgp请求的
得到的网络传输
都会在这里显示
我们不用显示其他的
我们就把这个选中
好
接下来我们点击按钮
你看一下
是不是就出现了一条请求了
对吧
请求耗时多少了
200多毫秒
对不对
我们点击看一下
你看服务器那边得到了一个响应结果
看没
是不是一个阶层格式
对吧
就已经完成请求了
你可以代码特别特别简单
就已经可以得到这个响应结果了
就完了
那么第二个参数是什么呢
第二个参数是一个请求的配置
就是说如果说
你有一些东西要定制的话
你可以传第二个参数
如果你不传的话
他很多地方就使用的是默认值
那么第二个参数是啥呢
是一个对象
是一个配置对象
就有点类似于什么呢
有点类似于这个
杰克磊里面的
这个是那个函数
对吧
他里面可以写配置的
第二个参数
我们可以写个配置对象
配置对象的话
我在这里写吧
config
一个配置对象
咱们把这个配置对象的放到这
放到这
配置对象
好配置对象里面有哪些配置呢
咱们简单看一下
其实大部分是
我们平时用的其实也不多
就那么几个
第一个是 method
表示一个字幕算
它是一个请求方法
默认值为 get
如果说你要发送一个
poster请求的话
那么你是不是要得改一下
改一下 method
为什么呢
we post
对吧
是不是这样子
就这么简单
就是 method
当然了
我们现在这个接口
他不支持post
不支持poster请求
你看一下
我们现在在去请求的话
他就是404
你看看
这里
你看得到的 general
响应的结果 response
诶
响应的消息头
你看 404
那是棒的
对吧
哎
就我们不支持post
不支持poster目前
但是呢
这里是可以配置的
就告诉你这一点
好
第二个呢是 headers
就是说我们呢
也可以配置请求头
就是有的时候呢
我们特别是在做一些
身份验证的时候呢
我们需要在请求头里边呢
去配置一些东西
那么这个请求头怎么配置呢
你可以直接把它配置为一个对象
可以直接把它配置为对象
请求头里边是有很多的建值队啊
对吧
有很多的建值队
好
ok
你就在这里写
比方说我们最常见的一个配置
就是 content
什么
type
啊
就是我给你像比方说
通常在poster请求里边
我们是不是要配置这个东西
就是我给你发送的请求消息体地边
消息体地边
到底有哪些数据啊
我要发送给你的数据
比如像账号啊密码呀
对吧
那么他的格数是什么
是节省格式啊
还是一个普通的什么
就是forum表达格式啊
等等等等
比方说我们配置一个application啊
节省
那么这样子呢
你看一下
保存啊
我们来点击一下
你看一下这个
虽然是司令室啊
但是呢
我们可以看到
request header里面
是不是多了一个content type
对吧
application节省啊
多了这么一个东西的
对吧
就往请求头里边配置东西
当然你可以配置一些自定义的东西啊
比方说你因为随便写一个啊
随便写一个a等于1
那随便写一个啊
保存啊
那么再看一下点击啊
为什么这里出现两只请求呢
是因为跨域啊
跨域我们是不是要预检
对吧
要预检啊
这里呢
我们看一下
这个就是多了一个a等于1
对吧
就配置请求头
特别特别简单
看没
这配置请求头
当然我们现在是get请求啊
get请求
好的
你看一下
是不是多了一个这个数据了
就特别简单啊
咱们继续看啊
还有一个body
就是请求题
那么请求题的话
我肯定是pose请求对吧
肯定是要传输一些信息的
放到请求题里边
如果你是get请求的话
那你要传输信息
应该放到
是不是放到地址南参数里边
你是不是要放到这
对吧
放到这
你的信息是不是放到这
比方说我们这里呢
其实有一个可以传参数啊
如果说你get的话
可以传参数
我们叫这个参数叫啥呢
我都忘了
这个服务器是我自己写的
params id 好像是
我看一下这返回了结果
params id 我们传这个吧
看一下浙江省有哪些城市
传这个
咱们再看一下
点击
params id 看
是不是通过地址南参数传过去的
你看浙江省就是这城市就出来了
浙江省的城市
就说我们如果是get请求的话
我们往往的数据呢
是放到地址南里边了
但是如果你是post的请求的话
你的数据是不是放到消息题里边
对吧
要放到请求题里边
要放到请求题里边的话
你要配置body
配置body
比方说你在body里边
你要进行传输啊
比方说我们用post的请求
你在body里边
在body里边
body里边要进行传输
那么这个传输的格式
是不是要用要是节省格式
为什么
因为你这里说了的呀
你这里content的type
你说的是我给你的消息格式
那是application节省
那你骗他干嘛呢
那服务器看到你是这个格式
他可能按照你节省节
结果你给我传一个这个东西
那就不是节省格式的
服务器那边就解析不了
明白这意思吗
不是说他一定抱错
这是一个
这是属于agcdp协议的范畴
就是双方要约定好啊
所以说你这里写的是节省格式的话
那么我们这里呢
一般也要用节省格式
比方说我们写个节省格式啊
当然你可以用节省里边的api
什么
jason stringify
也是stringify
对吧
或者是post
来进行转化
我们这里呢
哎
这样子写吧
就是个节省格式的节省格式啊
比方说a等于1啊
比方说吧啊保存
你看一下
点击请求啊
post请求
那么你看一下消息体里边
是不是有一个啊
节省格式的数据了
对吧啊
就这么简单啊
body
这是body里面传输的消息体
好
剩下的这些属性呢
我们平时可能用的不是很多啊
我简单介绍一下啊
这个那么默的
就请求模式
这个请求模式呢
主要是解决跨域问题的
其实他的跨域问题的话
他默认就已经有解决了
因为他的默认值呢
就是CR
CRS啊
他的默认值
那么
把这个模式配置为CRS
就是跨域的对吧
你们学训
所以说我们这个这么
这里一个章节啊
需要一个前置知识就是网络
网络请求啊
就是网络编程的前置知识
啊
你学习了attp协议的之后呢
你知道这个怎么解决跨域
CRS呢是解决跨域的一种方式
他就要求你在请求的时候呢
你的请求头里边你在加入什么
Origy
已经啊
他还会自动给你加referer
就referer倒是可以不用加
你但是一定要加Origy
Origy
就是你的
就是我告诉服务器
我是谁
我是哪个地址在请求服务器
服务器有检查
哎
你这个地址呢
有没有
我能不能给你响应呢
你不是我有同一个域名吗
对吧
你跟我的域名是不一样的
比方说我这里
我请求的是这个域名
那我本地的域名呢
本地的域名是127.0.0.1
肯定是不一样的
端口号也不一样啊
主机名也不一样
ip地址也不一样
对吧
所以说那服务器再检查一下
我
你是这个东西
那我给不给你数据呢
对不对啊
所以说他要求你呢
但是有的服务器他不要求
有的服务器呢
无所谓
你只要请求过来
我管你是谁
我就是都给你数据啊
这个东西要看双方约定的啊
如果说一个比较正规的服务器的话
他一般会检查你
就是你在请求头里面
有没有这个orange
就在跨域请求的时候
有没有这个东西
那如果说你
呃你
没有配置他的话
他拨人就是c o r s
就是允许跨域的
那么这样子一来的话
你看一下
他在请求头里边
你看是不是可以加了一个orange
对吧orange
表示我是怎么什么地址
我是什么地址
给你向服务器发出什么请求
服务器呢
他就会收到这个
收到这个请求头里边的信息
他去检查
哎你这个地址
我允不允许呢
我能不能给你数据
他就会进行检查
那就是服务器的事了
啊
那你可以进行其他配置
不要说你配置为他
那么他的请求头里面
就没有这个东西了
没有这个东西了
他跨域的时候呢
可能会出问题
也有可能不出问题
比方说我这个服务器
我就不管那么多
哦
不
我这个服务器还是管的啊
还是你这必须要给我加这个
有的服务器
他就没有管那么多啊
你没有给我
就没有给我
反正无论是谁我都给你数据啊
就是可能会出问题
这要看服务器怎么怎么处理
啊
第三个曲子呢
是same orange
啊表示什么呢
就是我这个请求呢
必须要是在同一个预想发生的
就是我的页面地址呢
是这个地址
对吧
是这个主机民
那么这样子一来了
我发送请求的话
也必须要发送给这个主机民
如果发送给别的主机民的话
就直接爆错啊
这个东西呢
我们一般不会去改他啊
下边这个呢
是如何携带评据
就是要不要发送cookie
啊
要不要发送cookie
这个all makes呢
表示我发送请求呢
不携带cookie
啊
这个呢
下面这个曲子呢
这是默认字啊
他一般他就不发送cookie的
如果说你要发送cookie的话
你要在下面两个曲子里面
要重新写一下啊
一个是same orange
就是请求同源地址
什么叫同源地址
就是你跟你当前页面
请求的地址是一样的
但是我们这里肯定不一样
对吧
如果说你请求的地址
跟这个地址是一样的
那么我就发送cookie
其他的情况我不发送啊
这为了保持安全
第三个情况呢
就是任何地址都写在cookie
如果说你要跨域请求的话
那你就选第三个
就是cookie的情况
不过呢
为什么说这个东西了解一下就行了呢
因为在我们目前前端的大环境下
cookie用的越来越少了
我觉得后边cookie可能都要消失啊
现在cookie的存在的
基本上唯一的原因是为了解决监农性
一些旧系统
他还需要cookie
因为他以前用的是cookie
对吧
现在呢
以后学习了更多的知识之后
你会发现根本就用不到什么Cookie
好
下面呢
这个就是缓存模式
就是我们的有些流量期呢
他会有一种缓存模式
就是你请求了一些数据之后呢
你再请求了
我可能会使用缓存
请求同一个地址的时候
那么缓存模式呢
这里边这里边有很多
他默认就是
检查一下
目前有没有缓存
有缓存的话
我就用缓存
没有缓存的话
就重新请求更新缓存
那么这个no store
简单介绍一下
这个东西也不去演示的
no store表示什么意思呢
我就忽略缓存
管理缓存有没有
没有缓存的话
有缓存的话
我也要重新请求
也要重新请求
并且呢
他重新请求之后
拿到新的数据过后
他不会更新缓存
就是不
这个缓存拿到新的数据
这个缓存还是不会更新
那么下面的no cache是什么意思呢
就是说
我不管你是什么
有没有缓存
我都会重新请求
但是那重新请求之后
我会更新缓存
就是一些细微的差距
reload表示的是
之前呢
之前
这个
对
reload跟那个no cache差不多
差不多
只不过no cache
它会发送一个就是条件查询
就会给你加一个随階数
这个东西怎么说呢
就这两个都差不多
因为我们这里不用去申究
这个平时都不怎么用的
不用去申究
就了解一下
reload跟no cache
因为这个解释起来
要讲一下讲半天
这个reload跟那个no cache都差不多
他们都表示的
就是说
之前呢
缓存的我不管
我重新去发送请求
然后呢
拿到数据过后来要更新缓存
就有一点点细微的差别
no cache呢
no cache就是说
之前如果有缓存的话
如果有缓存的话
那么我才会去更新缓存
如果说之前没有缓存的话
我是不会更新缓存的
那么这个reload呢
reload呢
它是不管之前有没有缓存
它都会更新
就有一些细微的差别
其实还有一些细微的差别
好
下面这个force cache
force cache
这个表示什么意思呢
这个表示的就是
之前
不管有没有缓存
force cache表示
它不顾一切的依赖缓存
就是之前
不管现在缓存是不是过期了
我都要去
我都要去使用缓存
它就这么个意思
都要去使用缓存
那么它如果说没有任何
如果说之前的缓存都没有缓存的话
我才会发送一个正常的请求
那么这个only if cached
什么意思呢
就表示的是
也跟它差不多
就是说我不管缓存有没有过期
我一定要用缓存
一定要用缓存
如果说之前没有缓存的话
那么直接爆错
一个是爆错
一个是发送正常请求
就这么一些细微的差别
终点是前面这三个
这是三个字
这是我们终点
平时我们要用的
这些东西我们平时都不怎么用
我们快速的把这个请求
发送请求这个讲了
其实就是一个地址
一个配置
配置里面有大多东西
我们平时用的就这么一些
对吧
我们快速把这个东西讲了
当然我们这里
如果说你没有配置的话
OK
那么没有配置的话
我们就可以不写config
不写config
都行
这是关于这一块
好
现在终点来了
终点是它的法人回指
它怎么给你给的东西
服务器会返回
以前是怎么给的
在结块里面
RGX里面是不是要给回调含述
对吧
是不是要写个回调含述
在回调含述里面处理
对吧
这是以前的做法
然后在xhr里面
是不是要配置一个事件
对不对
什么radius depth change
对吧
这么一个事件
那么在废棋APN里面
它怎么做的呢
我们之前说过
废棋APN它契合了promise API
所以说废棋含述了
它直接给你返回的就是一个promise对象
返回的就是一个promise对象
所以说我们这里
如果说你要得到一个东西的话
我们来看一下
这个东西就是一个promise对象
咱们来看一下
点击
你看控制台里面输出了
是不是一个promise
对吧
promise
就是得到一个promise对象
那么这个promise对象
它肯定要进
它一开始是挂起的
对吧
要等待服务器的结果
它没有结果
等待到有了结果之后
才变成以绝状态
跟我们之前自己封装的这个函数
是不是差不多
那么
它到底怎什么时候进入以绝
什么时候进入那个
什么时候进入resolve的状态
什么时候进入rejective的状态呢
它是有两种情况
第一个就是说
当服务器的
只要你服务器给了我结果
甭管一个结果是啥
我一定进入resolve的状态
而且状态数据
它会把状态数据给你
这个状态数据是一个respawns对象
这个respawns对象
我们以后详细讲
也说只要服务器给了我结果
那么这个promise一定是resolved
也就说什么意思呢
也就说的意思就是说
我这个feature它是个promise
那么我们是不是可以使用Zin
对吧
Zin后边得到的数据是什么
就是服务器的响应对象
这个就是服务器的响应对象
只要服务器有响应
甭管那个响应是404
找不到页面还是500
服务器内部错误
无所谓
只要你服务器给了我想应
那么我就一定是resolved的状态
就一定会进入任来执行
明白的意思吗
什么情况下是rejected呢
就是网络错误
如果说网络发生错误的情况下
还有一些其他的
总之跟服务器之间倒不了服务器
就是我一个情求根本就倒不了服务器
那么这种情况下
或者是一些配置错误
你配置的时候出了问题
你不是可以写配置吗
你配置里面有问题
那么这个时候
它会进入rejected的状态
那么我们比较说
我们这里可以写一个
开启
我们电视编程
它的串联
前边没有处理的错误了
它会一直往后边抛
我们把error输出
咱们来看一下吧
保存看一下
我们看一下正常状态
点击
稍微等了一下
你看是不是就Response的对象出来了
Response对象我们一会讲
就表示服务器已经完成了想应了
其实一看你就知道这里面
什么意思了
Status什么意思
想应嘛
对不对
想应消息嘛
Status text的
就是文本内容
对不对
就是特别简单
就是个Response对象
那么什么时候变成rejected的状态了
就什么时候进入开启来执行了
比方说我们把这个网停了
我把这个网停了
没网了
现在再点击
你看
是不是输出了这么一句话
这句话哪里输出的
就这里输出的
就进入了开启来执行
就这么简单
其他的情况
我再说一次
这一点的
大家可能容易忽略
就是好像说服务器那边
只要给我的是200
想应消息嘛是200
好像就是我是就是resolved的
实际上不是的
服务器那边给我任何消息
哪怕是500
服务器内部错误
还有是403
没有权限等等
无所谓
你只要给我东西
服务器只要有了想应
我就是一定是
已决状态
就是resolved的状态
我们这个其实也比较符合
Promise的理念
Promise理念就是什么呢
一只要有结果就行
有结果
我就是resolved的状态
Rejective的状态是什么意思
就错了
我都不知道该怎么办了
你说我们不好
该怎么办了
它不是一个正常的逻辑了
那么这个时候
就进入Rejective的状态
对吧
当然这个代码
我们可以完全可以用
利用我们上一张学习的什么
Await and sync的知识
更加简化的来输解
不要让我们把这个函数变成sync
表示这个函数
反回的一定是Promise对象
因此在这个函数里面
我们是不是可以利用Await的关键字
对吧
是不是可以利用Await关键字
等呗
你给我反回的Promise
我等
等你Promise变成resolved的
那么我们是不是可以拿到Response对象
是不是可以拿到Response对象
对吧
你看一下
点击拿到Response对象
好
那么我们要往停了
往停了
接下来
我们现在
如果说你要补货
它的就是Rejective的状态怎么办了
就用Track-Hit
这样子写出来更加舒服
输出Error
你看
变成这样子输写了
是不是特别舒服
现在写出来
对不对
好
那么我们来看一下
点击
你看
是不是输出了这么一句话
对吧
好
这里
这就是这一块的使用方式
反回来就是Response对象
那么我们现在考虑正常情况
那么这个Response对象怎么来用呢
你看一下
下边
它里边有一些属性
有一些方法
其他里边的东西还蛮多的
我们这些可能基本使用完全够了
用这些东西完全够了
已经能够覆盖
90%以上的场景都能覆盖掉了
好
看一下属性
首先是OK是个属性
它是个布尔
要么为True
要么为Force
当服务器的响应消息
马在200到299之间
这是属于GDP协议的内容
只要是这个区断的话
都是正常情况
服务器是正常响应的
OK
那么这个时候
OK的属性就为True
那么其他的就为Force
所以说你要判断
服务器那边是不是给地的
一个正常的结果
你应该通过Response对象的OK属性来判断
而不是跑到Rejective的状态里边去找
没了意思吗
服务器随便给你什么响应
它一定会是Resort的状态
Rejective状态的时候
一些网络请求根本就倒不了服务器
是这种情况
没了意思吗
这是关于这一块
那么我们把输出吧
看一下这个对象
特别简单
你看这里OK变成True
为什么呢
为什么
你看下面那个属性Status
表示服务器的响应状态
那里看这里Status是不是200
对吧
服务器的响应状态是200
就这么简单
好
下面是提供了一些方法
方这方法有什么用的
这些方法可以解析服务器的
想用的数据
服务器的数据在哪
给你的数据
是不是在消息体里边
对吧
消息体里边
以前我们得从消息体里边
自己拿出来自己解析
那么这里它提供了一些方法
自动帮你进行解析
那么首先第1个Tex的方法
那么它这样子
这个方法是把消息体里边的东西
给你解析成为一个啥呢
给你解析成为一个就是
制服串
把消息体里边给你解析成一个制服串
那么它这个解析需要一段过程
它也是一步的需要一段过程
为什么说需要一段过程
你想这个道理
服务器那边给你想应过后
其实它有可能想应的数据量很大
我们举一个比较极端的例子
它可能想应了几十万字的消息
想应了一本书的内容
100万字
那这个传书是不是要一段过程
对不对
那它进行解析是不是要一段过程
来进行解析
对不对
所以说它不是一下子
可以解析出来的
所以说它可能会要等一会
才会出结果
才会出解析结果
因此这调用Tex的方法
它解析的结果
比方说我们这里调用
调用Response的Tex的方法
来进行解析
它可以返回的是一个什么
返回的仍然是一个Promise
这个Promise已决过后
这个Promise
看一下吧
我们这里输出
如果说你直接这样写的话
点击
你看是不是得到一个Promise
对吧
它要进行解析
要进行解析
一开始是挂起的
它解析完成之后
那么这个Promise
才变成已决状态
才变成Resolve的状态
当然如果说解析出现了错误的话
它就会进入这里的
出现错误就会进入这里
那么它这里会解析
我想等它解析完了过后
再进行后续操作
是不是继续而为之
对吧
继续而为之
先等服务器拿到结果
把服务器的Response对象拿到
然后再通过它的调用函数
进行解析
解析它的服务器响应的内容
解析成一个文本
那么
解析完了
等待完了之后
它的Promise对象
它就会把状态数据
就是已经解析的结果
那么把解析的结果拿到
那你看一下
是不是拿到
就支付出了结果了
对吧
就特别特别简单
你看现在的代码
我们没有做任何封装
我们以前做阿迪克斯还写了封装
直接就写了
对吧
如果说你不考虑错误情况的话
你认为这里这一块
不太会有错误
OK
那你写下更加简单
对吧
就写完了
甚至呢
像这里没有什么地方需要配置
OK
那这里就写完了
几句话
没有任何封装
直接写完了
你看一下
是不是拿到了
对吧
这是解析成文本
如果说
你觉得服务器给你的消息
响应的消息
它不是一个普通文本
它是一个节省格式
然后就调用下面这个方法
节省把它转变成为一个对象
调用这个方法
把它转变成一个对象
保存
你看一下
点击
你看是不是转化成一个输足了
对吧
解释输足
就特别简单
那么这里还提供了一些方法
比方说Blob
Blob你们学习GMO5 API的时候
应该学习过对吧
如果说你没有学习过的话
也没关系
我们后边有这个废棋API
后边就是这个章节
后边我们有些课要讲那个文件上传
到时候给大家介绍一下这个Blob
它是处理二净字格式的
就是说服务器给我下
可能下载了一个文件
可能下载一张表格
或者是一个Word文档
它是二净字格式的
那么你要解析成一个二净字对象
那么就是个Blob对象
就通过这个东西来解析
好
下边这个Reddy-Ragson
它是做什么呢
它是进行重定项的
重定项
就是重新去请求另外一个地址
什么意思呢
就是说有可能的服务器给你返回一个302
302消息
它会给你附加一个地址
让你去请求这个地址
那么你没有必要自己去手动请
手动去解析这个地址
然后重新发动请求
没必要
你直接调用这个方法
它就会重新去请求这个地址
没问题吧
就很简单
很简单
但是我们一般情况下也不会
在阿尔克斯请求的话
服务器一般不会请你重定一下
一般不会
那么我们平时用的最多的就是Texter
最多的就是节省
把节省写成一个节省对象的格式
你看不就拿到了吗
对不对
这就是废起API
就是说起来好像很高大上
好像很复杂的样子
其实特别简单
特别简单
你把这个格式记住
记住这些基本使用
已经能够覆盖绝大部分场景了
好了
下去练习一下
练习的地址
就请求这个地址
去找一找数据
拿到这些数据
没问题吧
ok 这是关于废起API的基本使用